1. strona logowania
    jaas autoryzacja itd

zwykły użytkownik
    menu (jsf + beans + baza danych)
1. Zamów posiłek
    dodawanie do koszyka (druga podstrona)
2. Zmień zamówienie na posiłek
3. Anuluj zamówienie na posiłek
4. Sprawdź menu
5. Zarządzaj subskrypcjami na posiłki
    opcja subskrybuj w koszyku

menedżer restauracji
6. Utwórz menu
    dodawanie elementów do bazy z panelu admina
7. Zmodyfikuj menu
8. Usuń menu
9. Archiwizuj menu
    ???
10. Zdefiniuj ofertę dnia
    analogicznie do koszyka - dodaje produkty do oferty

Personel kafeterii
    kolejka posiłków z określonymi stanami (zamówienie/w przygotowaniu/gotowe do dostawy)
11. Przygotuj posiłek
12. Wygeneruj rachunek
13. Zamów dostawę posiłku

Dostawcy posiłków
    ^kolejka (gotowe/w dostawie/dostarczone)
14. Zarejestruj dostawę posiłku
15. Odnotuj ze dostawa zastała wykonana.


restauracje zewnętrzne (SOAP)
    przesyłają menu
    menedżer zatwierdza przesłane

symulacja pracy Dostawcy
